Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Charging into the storm♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Pagharap tayo ng tadhana♪
♪We play this game as opponents♪
♪Laro namin ang larong ito bilang mga kalaban♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Blades ay maaaring magkasalubong ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Burdens♪
♪Mga pasanin♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Love becomes a sin♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Endless schemes♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪You and I stand divided♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪The desire♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Burns down the past♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪When there is no retreat♪
♪Kapag walang urong♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
=Moonlit Order=
=Utos ng Buwan=
=Episode 24=
=Episode 24=
(Xue Street)
(Xue Street)
(Xue Mansion)
(Xue Mansion)
Youshou.
Youshou.
We mistreated you.
minamaltrato ka namin.
Welcome back.
Maligayang pagbabalik.
I won't let you suffer any more hardships.
Hindi ko na hahayaang dumanas ka pa ng hirap.
Come home with me.
Samahan mo ako pauwi.
Alright.
Sige.
Buddy.
Buddy.
How much do you make?
Magkano ang kinikita mo?
I'll double it.
Doblehin ko.
Let me out.
Ilabas mo ako.
Buddy.
Buddy.
How much do you make?
Magkano ang kinikita mo?
I'll triple it.
triplehin ko.
I'm the Grand Tutor.
Ako ang Grand Tutor.
I'm Grand Tutor Zhou.
Ako si Grand Tutor Zhou.
I own countless mansions.
Nagmamay-ari ako ng hindi mabilang na mga mansyon.
Pick one to live in.
Pumili ng isa upang manirahan.
Be my confidant.
Maging aking tiwala.
You're getting executed this autumn.
Papatayin ka ngayong taglagas.
Still acting all high and mighty?
Kumikilos pa rin ng mataas at makapangyarihan?
Grand Tutor.
Grand Tutor.
Qianfu.
Qianfu.
Qianfu!
Qianfu!
Grand Tutor.
Grand Tutor.
I knew you'd come.
Alam kong darating ka.
You've suffered.
Nagdusa ka.
I'm sure you know
I'm sure alam mo
what I did at the court was just an act.
gawa lang ang ginawa ko sa court.
You've always
Ikaw ay palaging
treated me like your own
tinatrato mo ako na parang sarili mo
over the years.
sa paglipas ng mga taon.
How could I betray you?
Paano kita ipagkanulo?
I've devised an escape plan.
Nakagawa na ako ng planong pagtakas.
Unfortunately,
Sa kasamaang palad,
we two can't manage alone.
hindi natin kayang mag-isa ang dalawa.
I need some money to pay off
Kailangan ko ng pera para mabayaran
the guards.
ang mga bantay.
Makes sense.
May katuturan.
That's easy.
Madali lang yan.
Here's 3,000 liang.
Narito ang 3,000 liang.
I know it's not much.
Alam kong hindi gaano.
Here's the key to my treasury,
Narito ang susi sa aking kaban,
which is more loaded than the national treasury.
na mas kargado kaysa sa kaban ng bansa.
Take it.
Kunin mo.
Bribe whoever you need.
Suhol sa sinumang kailangan mo.
Qianfu.
Qianfu.
Don't just
Huwag lang
rely on bribes.
umasa sa mga suhol.
Learn seduction tactics.
Alamin ang mga taktika ng pang-aakit.
What?
ano?
Seduction.
Pang-aakit.
Seduction?
Pang-aakit?
(List)
(Listahan)
Here are all my concubines' portraits and deeds.
Narito ang lahat ng mga larawan at gawa ng aking mga asawa.
Take it all.
Kunin mo lahat.
Use them as needed.
Gamitin ang mga ito kung kinakailangan.
Got it.
Nakuha ko.
Grand Tutor.
Grand Tutor.
What is it, Qianfu?
Ano ito, Qianfu?
Call me by my full name.
Tawagin mo ako sa buong pangalan ko.
Gu Qianfu.
Gu Qianfu.
Fine, Gu Qianfu.
Okay, Gu Qianfu.
What's wrong?
anong mali?
Don't you
wag ka
owe me 3,000 liang pension?
may utang sa akin ng 3,000 liang pension?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Qianfu.
Qianfu.
You should've told me to step aside.
Dapat sinabi mo sa akin na tumabi.
Now that the door is open,
Ngayong bukas ang pinto,
just get me out.
ilabas mo na lang ako.
Let's go, Qianfu.
Tara na, Qianfu.
What now, Qianfu?
Ano ngayon, Qianfu?
What are you doing, Qianfu?
Anong ginagawa mo, Qianfu?
What am I doing?
Anong ginagawa ko?
Repaying debts
Pagbabayad ng mga utang
- Qianfu. - is only right.
- Qianfu. - tama lang.
Murder and arson.
Pagpatay at panununog.
- Flipping truths to lies. - What's wrong?
- Binabaliktad ang katotohanan sa kasinungalingan. - Ano ang mali?
Committing every vice.
Ginagawa ang bawat bisyo.
- You deserve this. - Stop.
- Deserve mo ito. - Tumigil ka.
We always pay
Lagi kaming nagbabayad
for what we've done.
para sa aming nagawa.
Qianfu.
Qianfu.
Oh, right.
Oh, tama.
Nobody has used
Walang gumamit
so many idioms nonstop, huh?
napakaraming idioms na walang tigil, ha?
I'm an educated man.
Ako ay isang edukadong tao.
How was my acting, Mr. Gu?
Kamusta ang acting ko, Mr. Gu?
Almost matched mine.
Halos magkatugma sa akin.
Transfer illicit funds to the national treasury.
Maglipat ng mga ipinagbabawal na pondo sa pambansang kaban.
Release his innocent family members.
Palayain ang kanyang mga inosenteng miyembro ng pamilya.
Yes.
Oo.
Grand Tutor.
Grand Tutor.
Take care.
Mag-ingat ka.
Gu Qianfu. Mr. Gu.
Gu Qianfu. G. Gu.
My hero. My warrior.
Ang aking bayani. Ang aking mandirigma.
Spare me.
Patawarin mo ako.
A life spent groveling in the dirt.
Isang buhay na ginugol sa dumi.
And it all comes to dust.
At ang lahat ay nauuwi sa alabok.
We went through some disturbances.
Dumaan kami sa ilang kaguluhan.
Thanks to Miss Feng,
Salamat kay Miss Feng,
Mr. Gu,
si mr. Gu,
my brother Jia Xun,
kapatid kong si Jia Xun,
and all esteemed ministers,
at lahat ng iginagalang na mga ministro,
the disturbances have now been quelled.
ang mga kaguluhan ay napawi na.
So he's the real Prince Jia Xun.
Kaya siya ang tunay na Prinsipe Jia Xun.
That's right.
tama yan.
My long-lost brother Jia Xun
Ang matagal ko nang nawawalang kapatid na si Jia Xun
has returned.
ay nagbalik.
I hereby appoint Jia Xun as Grand Mentor to the Crown Prince
Itinatalaga ko si Jia Xun bilang Grand Mentor sa Crown Prince
and Regent
at Regent
to guide the Crown Prince's education.
upang gabayan ang edukasyon ng Crown Prince.
Yes, Your Majesty.
Oo, Kamahalan.
My gratitude.
Ang aking pasasalamat.
Miss Feng protected me
Pinrotektahan ako ni Miss Feng
and shall be promoted to Commander of the Imperial Guard.
at dapat i-promote sa Commander ng Imperial Guard.
Thank you, Your Majesty.
Salamat, Kamahalan.
Mr. Gu saved me
Iniligtas ako ni Mr. Gu
and shall be promoted to Chief of the Jing'an Bureau
at dapat i-promote sa Chief ng Jing'an Bureau
to monitor all officials.
para subaybayan ang lahat ng opisyal.
Thank you, Your Majesty.
Salamat, Kamahalan.
The rest of you shall receive three years' extra wage.
Ang iba sa inyo ay tatanggap ng tatlong taong dagdag na sahod.
May you all fulfill your duties diligently
Gampanan ninyong lahat ang inyong mga tungkulin nang buong sikap
and restore integrity to the imperial court.
at ibalik ang integridad sa imperial court.
- Long live Your Majesty.
- Mabuhay ka Kamahalan.
Jia Xun.
Jia Xun.
Now, shouldn't you
Ngayon, hindi ba dapat
address me as Brother?
tawagin mo akong Kuya?
Brother.
Kuya.
Can I make a request?
Maaari ba akong humiling?
Men should prioritize their careers.
Dapat unahin ng mga lalaki ang kanilang mga karera.
Your foremost duty now
Ang iyong pangunahing tungkulin ngayon
is to guide the Crown Prince.
ay upang gabayan ang Crown Prince.
Other matters
Iba pang usapin
will be arranged in due time.
ay aayusin sa takdang panahon.
Court dismissed.
Na-dismiss ang korte.
- Thank you, Your Majesty.
- Salamat, Kamahalan.
Scholars, farmers, artisans, and merchants.
Mga iskolar, magsasaka, artisan, at mangangalakal.
Throughout history,
Sa buong kasaysayan,
merchants are always ranked last.
ang mga mangangalakal ay palaging nasa pinakahuling ranggo.
People don't see
Hindi nakikita ng mga tao
that harnessing capital properly
na harnessing capital ng maayos
can boost agriculture
maaaring mapalakas ang agrikultura
and strengthen the nation.
at palakasin ang bansa.
Grand Mentor,
Grand Mentor,
how would breaking the boundaries
kung paano lumalabag sa mga hangganan
between these professions benefit our nation?
sa pagitan ng mga propesyon na ito ay nakikinabang sa ating bansa?
Well...
Well...
Which current predicaments could be resolved?
Aling mga kasalukuyang suliranin ang maaaring malutas?
How much money could it
Magkano kaya pera
offer to the national treasury
alok sa pambansang kabang-yaman
every year?
bawat taon?
Money-wise...
Marunong sa pera...
It's fine.
ayos lang.
You may ponder this carefully.
Maaari mong pag-isipang mabuti ito.
It happens
Nangyayari ito
that you haven't
na wala ka pa
handed in your memorials to Father, right?
ipinasa ang iyong mga alaala kay Ama, tama ba?
I find this proposal excellent.
Nakikita kong napakahusay ng panukalang ito.
Your vision surpasses ordinary men.
Nahigitan ng iyong paningin ang mga ordinaryong lalaki.
It's truly remarkable.
Ito ay tunay na kapansin-pansin.
Thank you, Your Highness.
Salamat, Kamahalan.
(Administrative Office)
(Administrative Office)
(Streamlined Institutions, Governance for the People)
(Streamlined Institutions, Governance for the People)
(No. 9527)
(No. 9527)
You can stay.
Maaari kang manatili.
27.
27.
Me?
Ako?
Stay?
Manatili?
Mr. Gu.
si mr. Gu.
Thank you, Mr. Gu.
Salamat, Ginoong Gu.
(Xue Mansion)
(Xue Mansion)
Play with this.
Paglaruan ito.
Nothing else.
Wala nang iba.
Like this?
ganito?
Yeah, exactly.
Oo, eksakto.
Let me try again.
Subukan ko ulit.
Not bad.
Hindi masama.
Hold them together.
Hawakan mo sila.
Just hold it like this.
Hawakan mo lang ng ganito.
Hold it steady.
Hawakan ito nang matatag.
Here.
Dito.
Okay.
Okay.
Look.
Tingnan mo.
Fold it in half.
I-fold ito sa kalahati.
- Pinch here. - Fold.
- Kurot dito. - Tiklupin.
Harder.
Mas mahirap.
Where's my wife?
Nasaan ang asawa ko?
Jiaoqian?
Jiaoqian?
She went to get the leek filling.
Pumunta siya para kunin ang leek filling.
Father, look.
Ama, tingnan mo.
Did I wrap this well?
Binalot ko ba ito ng mabuti?
Not bad.
Hindi masama.
How's mine?
kamusta ang akin?
Make sure it's sealed tightly.
Siguraduhin na ito ay selyado nang mahigpit.
Don't mess with my dumplings.
Huwag mong pakialaman ang dumplings ko.
From now on,
Mula ngayon,
this is your home.
ito ang iyong tahanan.
You're in charge.
Ikaw na ang bahala.
(Ledger) Take over these ledgers.
(Ledger) Kunin ang mga ledger na ito.
It's our collective decision.
Ito ay ating sama-samang desisyon.
It's your home.
Ito ang iyong tahanan.
Take care of it.
Ingatan mo yan.
It's our home.
Ito ang aming tahanan.
We never intended
Hindi namin sinasadya
to switch identities.
upang lumipat ng pagkakakilanlan.
We are even.
Parehas kami.
Do you mean that?
Iyon ba ang ibig mong sabihin?
Let's be honest here.
Maging tapat tayo dito.
Feng Zuoren is quite remarkable.
Si Feng Zuoren ay medyo kapansin-pansin.
She's skilled in martial arts,
Marunong siya sa martial arts,
and beautiful...
at maganda...
Let's say her martial arts.
Sabihin na natin ang kanyang martial arts.
Don't get cheeky with
Huwag maging bastos
your older brother's wife.
asawa ng kuya mo.
Am I not older than you?
Hindi ba ako mas matanda sayo?
We need to clarify this.
Kailangan nating linawin ito.
Who is older?
Sino ang mas matanda?
I'm the elder. You're the kid here.
Ako ang matanda. Ikaw ang bata dito.
Why aren't you the kid?
Bakit hindi ikaw ang bata?
Why am I the kid?
Bakit ako ang bata?
No way.
Hindi pwede.
Forget it.
Kalimutan mo na.
Here.
Dito.
I can't read them.
Hindi ko sila mabasa.
Yes, you can.
Oo, kaya mo.
I can't.
hindi ko kaya.
You're knowledgeable.
Ikaw ay may kaalaman.
You got this.
Nakuha mo ito.
(Ten Years Later)
(Makalipas ang Sampung Taon)
(As the Emperor passed away, the nation mourned in white garments)
(Habang pumanaw ang Emperador, nagluksa ang bansa sa puting kasuotan)
(The Crown Prince ascended the throne, granting amnesty to all)
(Ang Crown Prince ay umakyat sa trono, nagbigay ng amnestiya sa lahat)
By decree of Heaven,
Sa utos ng Langit,
His Majesty proclaims.
Ang Kanyang Kamahalan ay nagpapahayag.
We shall build a prosperous era with our people.
Bubuo tayo ng isang maunlad na panahon kasama ang ating mga tao.
Promote...
I-promote...
Promote the royal family's legacy.
Isulong ang pamana ng maharlikang pamilya.
Pray for favorable weather
Manalangin para sa magandang panahon
and peace across the land.
at kapayapaan sa buong lupain.
Xue Hexu is hereby appointed Supreme Regent,
Si Xue Hexu ay hinirang na Supreme Regent,
Grand Tutor,
Grand Tutor,
and Duke of the Nation.
at Duke ng Bansa.
So decreed.
So decreed.
Thank you, Your Majesty.
Salamat, Kamahalan.
But I have one more request
Pero may isa pa akong hiling
to make.
para gumawa.
Men should prioritize their careers.
Dapat unahin ng mga lalaki ang kanilang mga karera.
For now, focus on the reform
Sa ngayon, tumutok sa reporma
of the social classes.
ng mga panlipunang uri.
Other matters will be arranged in due time.
Ang iba pang mga bagay ay aayusin sa takdang panahon.
Court dismissed.
Na-dismiss ang korte.
- We thank Your Majesty.
- Nagpapasalamat kami sa Iyong Kamahalan.
That sounds familiar.
Parang pamilyar yun.
It's been a million years.
Isang milyong taon na ang nakalipas.
When will you finally
Kailan ka ba sa wakas
let me marry Feng Zuoren?
Hayaan akong pakasalan si Feng Zuoren?
Like father, like son.
Parang tatay, parang anak.
(They say the same thing.)
(Pareho ang sinasabi nila.)
(I can't keep)
(Hindi ko mapanatili)
(waiting passively forever.)
(naghihintay nang walang hanggan.)
What's this?
ano ito?
(How Do Nobles Marry Secretly Without Imperial Approval?)
(Paano Nag-aasawa ang mga Maharlika nang Lihim na Walang Pag-apruba ng Imperial?)
Nothing.
wala.
How Do Nobles Marry Secretly
Paano Nag-aasawa ng Lihim ang mga Maharlika
Without Imperial Approval?
Nang walang Imperial Approval?
It's been ten years.
Sampung taon na ang nakalipas.
We're still not married.
Hindi pa rin kami kasal.
I don't mind.
Wala akong pakialam.
But I do.
Pero ginagawa ko.
Let's go somewhere.
Punta tayo sa kung saan.
Where are we going?
saan tayo pupunta?
Almost there.
Malapit na.
Ready?
handa na?
Three.
Tatlo.
Two.
Dalawa.
One.
Isa.
Fireworks.
Mga paputok.
So beautiful.
Napakaganda.
♪Yet fingertips miss their touch♪
♪Gayunpaman nakakaligtaan ng mga daliri ang kanilang hawakan♪
♪Fear shatters tremors of the heart♪
♪Nadudurog ng takot ang panginginig ng puso♪
♪Like chains binding snow swans♪
♪Tulad ng mga tanikala na nagbubuklod sa mga snow swans♪
♪Swirling yet confined♪
♪Paikot-ikot ngunit nakakulong♪
♪Imprisoned within♪
♪Nakulong sa loob♪
Hold this.
Hawakan mo ito.
♪Whose devotion rings true♪
♪Kaninong debosyon ang totoo♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
♪Sino ang naghahangad ng imortalidad? Sino ang nagmamakaawa para sa mga pangarap♪
♪Who fears disappointment? Who fears touching♪
♪Sino ang natatakot sa pagkabigo? Sino ang natatakot hawakan♪
♪Love's tides sprout thorns♪
♪Ang tubig ng pag-ibig ay sumibol ng mga tinik♪
♪Twisting deep without sound♪
♪Twisting deep without sound♪
♪A kiss through gazes♪
♪Isang halik sa pamamagitan ng mga titig♪
♪An untitled servant♪
♪Isang walang titulong lingkod♪
♪A blade never sheathed♪
♪Ang isang talim ay hindi nakatabing♪
♪No confession needed♪
♪Hindi kailangan ng pag-amin♪
♪Doubt that mortal sorrows linger♪
♪Alinlangan na ang mortal na kalungkutan ay nananatili♪
♪Doubt that♪
♪Pag-aalinlangan na♪
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪ Nasa balikat ko ang bigat ng mundo ♪
♪Wanderers and old ghosts, illusory yet real♪
♪Mga gala at matandang multo, hindi totoo pero totoo♪
♪Your gazes hold countless worlds♪
♪Ang iyong mga titig ay nagtataglay ng hindi mabilang na mundo♪
♪But never yourself♪
♪Ngunit huwag ang iyong sarili♪
♪I'll become an observer♪
♪Magiging observer ako♪
♪A nod brings death♪
♪Ang isang tango ay nagdudulot ng kamatayan♪
♪But a smile could revive♪
♪Ngunit ang isang ngiti ay maaaring muling buhayin♪
♪Who mourns the myriad years♪
♪Sino ang nagdadalamhati sa maraming taon♪
♪This mortal world has seen♪
♪Nakita na ng mortal na mundong ito♪
♪If you wish it, I'll sacrifice myself♪
♪Kung gugustuhin mo, isasakripisyo ko ang sarili ko♪
♪Obsessions, follies, and devotion♪
♪Obsessions, follies, and devotion♪
♪Love's tides sprout thorns♪
♪Ang tubig ng pag-ibig ay sumibol ng mga tinik♪
♪Twisting deep without sound♪
♪Twisting deep without sound♪
♪A kiss through gazes♪
♪Isang halik sa pamamagitan ng mga titig♪
Looking for me?
Hinahanap ako?
♪An untitled servant♪
♪Isang walang titulong lingkod♪
♪A blade never sheathed♪
♪Ang isang talim ay hindi nakatabing♪
♪No confession needed♪
♪Hindi kailangan ng pag-amin♪
Are you abandoning me...
Iiwan mo ba ako...
♪Doubt that♪
♪Pag-aalinlangan na♪
because of him?
dahil sa kanya?
Who matters most
Sino ang pinakamahalaga
in your life?
sa buhay mo?
♪Your gazes hold countless worlds♪
♪Ang iyong mga titig ay nagtataglay ng hindi mabilang na mundo♪
♪But never yourself♪
♪Ngunit huwag ang iyong sarili♪
♪I'll become an observer♪
♪Magiging observer ako♪
♪A nod brings death♪
♪Ang isang tango ay nagdudulot ng kamatayan♪
Yeah.
Oo.
Beautiful.
Maganda.
♪Who mourns the myriad years♪
♪Sino ang nagdadalamhati sa maraming taon♪
♪This mortal world has seen♪
♪Nakita na ng mortal na mundong ito♪
Back then,
Noon,
we were confined to limited spaces.
kami ay nakakulong sa limitadong espasyo.
♪Obsessions, follies, and devotion♪
♪Obsessions, follies, and devotion♪
♪Had I never met you♪
♪Kung hindi pa kita nakilala♪
Now, the sky's our limit.
Ngayon, ang langit ang ating limitasyon.
♪Regret meeting late♪
♪Pagsisisihan ang late meeting♪
♪Fleeting eternity♪
♪ Panandaliang kawalang-hanggan♪
♪Reduced to mere believers, offering fire to smoke♪
♪Nababawasan sa mga naniniwala lamang, nag-aalay ng apoy sa usok♪
♪Could I stay by your side♪
♪Pwede ba akong manatili sa tabi mo♪
♪A moment, a lifetime, and ten thousand years♪
♪Sandali, habang-buhay, at sampung libong taon♪
(By decree of Heaven, the Emperor proclaims.)
(Sa pamamagitan ng utos ng Langit, ipinahayag ng Emperador.)
(Supreme Regent Jia Xun, loyal and valiant,)
(Supreme Regent Jia Xun, tapat at magiting,)
(stabilizes the nation)
(nagpapatatag ng bansa)
(through civil and military excellence.)
(sa pamamagitan ng kahusayang sibil at militar.)
(I hereby bestow upon Jia Xun Commander Feng Zuoren, as spouse)
(Ipinagkakaloob ko kay Jia Xun Commander Feng Zuoren, bilang asawa)
(to be wedded at an auspicious date.)
(ikakasal sa isang mapalad na petsa.)
(May you be of one heart.)
(Nawa'y maging isang puso ka.)
(Support the imperial court)
(Suportahan ang imperial court)
(and prosper your clan.)
(at palaguin ang iyong angkan.)
(So decreed.)
(Kaya itinakda.)
Aren't you afraid His Majesty
Hindi ka ba natatakot Kamahalan
will dismiss you for taking leave without permission?
idi-dismiss ka ba dahil sa pagkuha ng bakasyon nang walang pahintulot?
If you're scared of losing your post,
Kung natatakot kang mawala ang iyong post,
you can leave now.
pwede ka nang umalis.
It's just a title.
Title pa lang.
Nothing compares to traveling with my beloved.
Walang maihahambing sa paglalakbay kasama ang aking minamahal.
Well said.
Mahusay na sinabi.
♪Alone as a blade♪
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Charging into the storm♪
♪Siningil sa bagyo♪
Sorry, Hexu.
Sorry, Hexu.
I need to pee.
Kailangan kong umihi.
- I need to pee. - Dongyang.
- Kailangan kong umihi. - Dongyang.
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Blades ay maaaring magkasalubong ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Burdens♪
♪Mga pasanin♪
Dongyang!
Dongyang!
You forgot the paper.
Nakalimutan mo ang papel.
Coming through.
dumarating.
I was in a hurry.
Nagmamadali ako.
Jiaoqian.
Jiaoqian.
What a marvelous place.
Napakagandang lugar.
Fantastic.
Hindi kapani-paniwala.
Your grandmother will rest.
Magpapahinga ang lola mo.
We should dine now.
Dapat kumain na tayo ngayon.
No need to rush.
Hindi kailangang magmadali.
I rarely get to travel.
Bihira akong makapaglakbay.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
Father.
Ama.
Let's dine.
Kain na tayo.
Hexu.
Hexu.
Zuoren.
Zuoren.
Carry on.
Ituloy mo.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
Come here.
Halika dito.
Come on.
Halika na.
Let's go.
Tara na.
♪Bound beyond my control♪
♪Nakatali sa aking kontrol♪
We're approaching the finale.
Malapit na tayo sa finale.
Let's give our blessings to everyone.
Ibigay natin ang ating mga pagpapala sa lahat.
- Alright.
- Sige.
Thank you for accompanying us.
Salamat sa pagsama sa amin.
We wish everyone...
Nais naming lahat...
- Fortune, longevity, health, and peace.
- Fortune, mahabang buhay, kalusugan, at kapayapaan.
(Moonlit Order, The End)
(Utos ng Buwan, Ang Katapusan)
♪You should've died by the blade♪
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Ngunit hindi sinasadya, naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪The more the questions persist♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Hindi dapat hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin, hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Hide♪
♪Itago♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Ang aming sama ng loob, pag-aatubili, at kahinaan♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪The more the questions persist♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Hindi dapat hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Ang nagliliyab mong titig ay nagpapakita ng magkatugmang apoy sa loob♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪